Minha mente devaga.
Ela rasteja atrás do calor do seu cheiro
e da cadência da sua fala.
Meus ouvidos à procura
do metronomo que carrega em seu peito,
mas tudo que escuto 
são minhas próprias risadas,
desesperadas.

Minha mente devaga
enquanto olhos estranhos me acompanham
E labios desconhecidos cantam notas 
de um repertório desconhecido.
Em busca da minha partitura preferida
tocada no encaixar das nossas mãos
no lar do nosso abraço
e no sorriso espaçado 
no qual compus muitos dos meus sonhos.

Minha mente devaga
Nos olhos castanhos esmeralda
que ja carregaram tanto afeto,
e refletiam tanta admiração.
Mas também receberam tudo que tinha,
tudo que era,
tudo que sobrou,
Até não sobrar nada.

Minha mente devaga
No abismo da minha existência,
na torente de notas conhecidas que me atropela,
nas possibilidades de novas canções,
na busca por uma luz.
Mas a luz cega,
ela arde e queima.
Seu conjunto de fótons me atravessa
feito espada temperada.
Rasgando o manto que um dia nos pertenceu,
no qual em sua sombra protegeu
nossa sombria balada.
Vi seus olhos esfriarem,
seus pés caminharam para luz,
onde não cabia mais canções,
onde os sonhos não se criavam.
No desespero pulei atrás de você.

Minha cabeça lateja,
meus olhos estão cegos,
sangue escorre pela minha testa,
eu sinto dois cadáveres grudados,
o silêncio em volta,
me viro em busca do metrônomo,
mas sua agulha me degola,

Uma cabeça errante que devaga
ao longo de uma estrada construída em silêncio,
escancarado em minha testa está a marca do fim,
da música que construímos,
em processo de cura, 
mas carregando com si um grande pesar.
